Autor : Juan Parra
3Soft Ltda

Errores


Anotaciones de diseño, rediseño y refactoring del framework Jen

Mejorar el catalogo permitiendo eventos a este nivel, esto es necesario para producir un evento al final de la inicializacion 
que es necearia para enlazar los objetos relacionados, para este caso, las dimensiones que deben apuntar a los registros que mapena el origen de datos.


Mejorar el sistema de eventos, hoy es una definicion en enum Evento, pero se puede anticipar que
requiere un sistema dinamico de eventos.



04/2013
    
    para sopotar el inicialización tardía, o diferente mediante un evento que se ejecute al final de 
    la inicializacion proveniente desde disco(xml, bin).
        

09/2012
    Proceso de instanciación de objetos del framework.
        Se creó un objeto embrión cuyo objetivo es germinar instancias de objetos.
        Inicialmente estaba estipulado que serían solo objetos ISemilla pero basta con que estos objetos tengan un constructor por defecto 
        y otro de serialización binaria.
        El constructor tiene una coleccion de embriones que le permiten la instanciación dinámica y dinámica tipada.
        ej dinámica tipada : Semilla s = Embriones["Semilla"].Germinar<Semilla>();
        ej dinámica : Semilla s = (Semilla)Embriones["Semilla"].Germinar();
        Existe un archivo de clases Clases.Xml que tiene la lista de objetos disponibles en el sistema.
        Las extensiones deben ser registradas vease en Utilidades/CrearExtensiones.aspx



05/2012
    Proceso de instanciación de objetos del framework.
        Construir un sistema de instanciación coninico que utilice la construción usando la super clase.
        
        Para el caso del constructor binario, se debe utilizar la creación via la generacion de un DynamicMethod
        que instancie el objeto del tipo accediendo al constructor definido en ISerializable
        ctor(SerializationInfo, StreamingContext) y emitiendo il para generar la llamada,
        
        aparece la clase embrion que extiende un dato y inicializa el tipo y crea metodo de instanciación

        Cada objeto debe soportar la creación binaria mediante el contructor (SerializationInfo, StreamingContext).
        Idear un mecanismo que asegure el almacenamiento y recuperación utilizando SerializationInfo.
            utilizar un contador como mecanismo de indexación.

        El constructor contenga un generador de prefijos para la serializacion de los objetos
        para ahorrar espacio que genere series de 255 y despues continue con el siguiente caracter 



        

