// Autor : Juan Parra
// 3Soft Ltda

Jen es una herramienta escrita en C# para facilitar el desarrollo de sistemas de información, 
Permite mapear definiciones de un modelo relacional con un modelo de clases serializables a binario y XML
implementando el modelo y vista junto con un patron para la implemantacion de controladores

Ideal su uso en aplicaciones ASP.NET.

 de bases de datosde Mapeo objeto-relacional para la plataforma .NET que facilita el mapeo de atributos 
entre una base de datos relacional tradicional y el modelo de objetos de una aplicación, mediante archivos declarativos 
(XML) que permiten establecer estas relaciones.

Características  

busca solucionar el problema de la diferencia entre los dos modelos usados 
hoy en día para organizar y manipular datos: El usado en la memoria de la computadora (orientación a objetos) y el usado 
en las bases de datos (modelo relacional). Para lograr esto permite al desarrollador detallar cómo es su modelo de datos, 
qué relaciones existen y qué forma tienen. Con esta información Jen le permite a la aplicación manipular los datos de la base 
operando sobre objetos, con todas las características de la POO. Jen convertirá los datos entre los tipos utilizados por .NET
y los definidos por SQL. Jen genera las sentencias SQL y libera al desarrollador del manejo manual de los datos que resultan 
de la ejecución de dichas sentencias, manteniendo la portabilidad entre todas las bases de datos con un ligero incremento en 
el tiempo de ejecución.

Jen está diseñado para ser flexible en cuanto al esquema de tablas utilizado, para poder adaptarse a su uso sobre una base de datos 
ya existente. También tiene la funcionalidad de crear la base de datos a partir de la información disponible.
